‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
هذا غريب جداً. كيف انتهى
الأمر بجوي بتقبيل تشارلي الليلة الفائتة؟
.إعتقدت أنّك من سيقبّل تشارلي -
.هذا ما اعتقدته أيضاً -
!لكن مفاجأة
.فوّت معظم الحفلة
تشارلي فتاة، صحيح؟
نعم، إنّها بروفسورة جديدة
.في قسمي ولم أقبّلها
.لا أعرف لما كان على جوي تقبيلها
!من بين كلّ الفتيات في الحفلة، يا إلهي
لِمَ تأبهين إلى هذا الحدّ؟ -
نعم، رايتشل. لِمَ تأبهين إلى هذا الحدّ؟ -
.لأنّ روس والد طفلتي
وأريد أن يتعرّف بالكثير
.من النساء
كلّ ما أقوله هو، لا أعتقد
.أنّه هنالك قواسم مشتركة بين جوي وتشارلي
لا أعرف. بدا أنّ هنالك اهتماماً
.من كلّ واحد منهما بلوزتي الآخر
.رائع. جوي وبروفسورة
هل تتصوّرون أولادهما؟
...وإن ورث الأولاد ذكاءها
...وجاذبيّة جوي الجنسيّة الخام...
!سيمارس المغفّلون الحب...
حسناً. إذن، روس، هل أنت موافق؟
...أعني
.ليس بالأمر المهمّ
.قابلتها للتوّ. لا مانع لديّ
.يا إلهي، نسيت كم كانت مثيرة
.سأحضر المزيد من القهوة
.تعرف، سأرافقك -
.حسناً -
بروفسورة إذن؟ -
.نعم. إنّها رائعة. وهي فائقة الذكاء -
.ذهنها حادّ الطبع جداً
أعتقد أنّها لم تستعمل هذه العبارة
.في هذا الإطار
.أشعر بأنّني أدين لك بتبرير
لا أقبّل الرجال
.في الحفلات عادة
...أنا
.حسناً، أشعر بالإحراج
.آمل ألاّ تسيئ الظنّ بي
.أسيئ الظنّ بك؟ لا
.لا أسيئ الظنّ بك
أعني، رأيت شخصاً أعجبك
.وقبّلته
الشخص الذي يرى شخصاً يعجبه
...ولا يقبّله
.هو غبيّ...
.أكره أمثاله
في الواقع، أنا متفاجئة
.من نفسي
أعني، جوي مختلف جداً
.عن الرجال الذين كنت أواعدهم
.كانوا كلّهم أساتذة، مفكّرين
.علماء أحافير، بالمجمل
--تعرف، مفكّرون -
.نعم، أعرف أمثالهم -
،إن أردنا تناول الطعام قبل العمل
.الأفضل أن نكون حادي الطبع
لا؟
هل أقترب من المعنى؟
الأصدقاء
إختبار نسبة الخصوبة
!مرحباً -
.مرحباً -
.مرحباً
.أنظرا ماذا اشتريت
!رائع! أحببته
أنّى اشتريته؟
.إشتريت الحذاء من إيباي
.كان للمرحومة شانيا تواين
.فيبي، ما زالت شانيا تواين حيّة
.إذن دفعت لقاءه أكثر ممّا يستحقّ
ما هذه؟
إنّها دعوة إلى المنتجع الجديد
.في سوهو
.لا يمكن لفيبي أن تراها
.إنّها تكره شركات التدليك المتّحدة
ماذا، ألا يمكنني أن أحظى
بتدليك الآن؟
.إنّها ترفض الكثير من الأمور
.لا يمكنني أكل لحم العجل
.لا يمكنني ارتداء الفرو
.لا يمكنني الذهاب للصيد
أتريدين الذهاب إلى الصيد؟ -
.أودّ أن يكون لديّ الخيار -
ما هذا؟ رايتشل؟
!لا، لا يمكنك الذهاب إلى هناك
تعرفين شعوري حيال
.أماكن التدليك الكبيرة هذه
إنّها تقضي على عمل
.أمثالي
!تريد الذهاب إلى الصيد كذلك
،فيبي، هيّا
.لا أريد أن أهدرها
كما لو كنت أرمي
.100 دولار
.حسناً، لا يتعلّق الأمر بالمال
حسناً؟
بل بجشع الشركات
...التي تدمّر قلوبنا
.وتجعلنا قوقعات خاوية...
.لا آبه لأيّ من هذا
هل تأبهين لصداقتنا؟
.هذا مهمّ جداً بالنسبة إليّ
.أرجوك لا تستعملي هذه الدعوة
.أطلب منك ذلك كصديقة
.ليس كصديقة
!فيبي
.جيّد. لن أستعملها
وعد؟ -
.أعدك -
.شكراً -
.حسناً، سأذهب للصيد -
.مرحباً، عزيزي
.إفتقدتك اليوم
حقاً؟ -
.نعم -
ماذا تريد أن تفعل الليلة؟ -
...حسناً، ربّما يمكننا -
حسناً، أتحاول إثارتي
بإعاثة الفوضى؟
.إعرف ماذا يحبّ جمهورك
،إضافة إلى ذلك
.غداً سنخضع لإختبار الخصوبة
حتّى ذلك الوقت، عليك
.أن تكبح مشاعرك الجنسيّة
هل علينا الخضوع لهذا الفحص؟
.نحاول الإنجاب منذ سنة
أعتقد أنّه من الجيّد معرفة
.ما إن كان كلّ شيء على ما يرام
.إنّه مجرّد فحص روتيني -
.لكن لا أريد فعل ذلك مع كوب -
ما المشكلة الكبيرة؟ -
.هذا غريب! سنكون في عيادة طبيب -
ليس من الجيّد فعل ذلك
...في عيادة طبيب
لكن لا بأس من فعله في سيّارة...
مركونة خلف مطعم تاكو بيل؟
.لا أصدّق أنّ روس أخبرك هذا
،وللدفاع عن نفسي
.أقول إنّه كان مطعم واندي
إسمع، لا رغبة لي
.بإجراء الفحص كذلك
لكن أعتقد فعلاً
.أنّها فكرة جيّدة
بالتأكيد لا يمكن
...أن تكون عيادة الطبيب أسوأ
من رحلة الصفّ...
.إلى معمل هيرشي
!نعم
!رايتشل تتكلّم كذلك
مَن قال إنّ النبيذ يجب
أن يكون أغلى من الحليب؟
!مرحباً -
.مرحبا -
تفضّلي بالدخول. كيف الحال؟ -
.بخير -
هل أقدّم لك شراباً؟ -
.من فضلك -
.كان يوماً جنونياً
اجتمعت مع العميد، ووجب أن
...أعمل على برنامجي للمدرسة الصيفيّة
.وأنا أضع مقدّمة لكتاب...
.كان لديّ الكثير من العمل كذلك
:وجب أن أفتح باباً اليوم وأقول
أنا متحمّسة جداً
.لوجودي هنا
.أتوق إلى استكشاف المدينة -
...إن كنت بحاجة إلى دليل -
أتعني ذلك؟
.سيكون ذلك ممتعاً
.نعم، بلا شكّ. حسناً
ماذا تريدين أن تري أوّلاً؟
يمكننا الذهاب لحضور رباعي كرونوس
.الموسيقي في قاعة آيفري فيشر
.حسناً
هنالك مجموعة من رسائل والت ويتمان
.معروضة في المكتبة العامّة
.أعرف
.لكن أوّلاً، يجب أن أرى ميت -
.حسناً، دعيني أقاطعك -
فريق الميتس مزرٍ، حسناً؟
.لا بدّ من أن تري اليانكيز
.لا. لا، لم أعنِ فريق الميتس
.بل الميت. بالمفرد
أيّ واحد؟
.كلّهم فاشلون
.المتحف
.لا أعتقد ذلك
.مرحباً -
.مرحباً. أهلاً بك في منتجع لافندر داي -
كيف أساعدك؟
مرحباً. لديّ موعد تدليك
.باسم رايتشل غرين
.حسناً -
.وهذه بطاقة الدعوة -
.لقد تمّ تمزيقها -
.وأعدت لصقها -
حسناً. سأناديك
.عندما يصبح المسؤول عن التدليك جاهزاً
.حسناً -
.إجلسي عبر الباب الزجاجي -
.عبر الباب الزجاجي -
.حسناً إذن
فيبي، زبونتك التالية
.في غرفة الانتظار
هل علينا التكلّم هكذا
بغيابهم؟
.لا. لا، لا
إسمعي، هل يمكن
أن يحلّ أحد مكاني؟
.آسفة. الجميع منشغل -
.لا يمكن أن تعرف هذه المرأة أنّني أعمل هنا -
إنّها صديقتي
...وقلت لها إنّ
شركات التدليك...
.هذه فظيعة
إذن لماذا تعملين هنا؟ -
.لأنّني أجني الكثير من المال -
...لكن هذا لا يغيّر واقع
.أنّها آلة شرّيرة ماصّة للدماء...
.حسناً، أعتقد أنّه مكان رائع للعمل
حسناً، هل يصغون؟
.روس. مرحباً -
.مرحباً -
.أريد التكلّم معك عن تشارلي
هل عليك ذلك؟
حقاً؟
.نعم، أعاني مشكلة صغيرة
إسمع، إن كنت تجهل معنى عبارة
.حاد الطبع" لا تستعملها"
إسمع، تعرف تشارلي، صحيح؟
--إنّها رائعة، مضحكة، جسمها -
.تكلّم عن المشكلة -
صحيح. إنّها أذكى بكثير
.من كلّ الفتيات اللواتي واعدتهنّ
.مجتمعات
--تعرف؟ وأنا
.لا أريدها أن تعتقد أنّني غبيّ
هل تضع حزامين؟
نعم، ما أدراك؟
كنت تقول إنّك لا تريد
.أن تبدو غبياً
حسناً، تريد أن تزور
...كلّ تلك الأماكن الثقافيّة
.وأجهل كيفيّة التكلّم في هذه المواضيع...
.عليك مساعدتي
.لا أريد التورّط في علاقتكما
،يا صاح، أرجوك. هيّا
.أنت أذكى شخص أعرفه
وهذه الفتاة تعجبني فعلاً، حسناً؟
.لا أريد أن أفقدها
.حسناً -
.شكراً -
.حسناً. لنرَ
.عليك أن تصطحبها إلى ميت -
.الميتس -
.لا، لا، لا. الميت
.متحف ميتروبوليتان للفنون
.هذا ما كانت تعنيه
،إن كانوا سيختصرون الاسم
لماذا لم يلقّبوه الميوز؟
.لتفادي اللغط
نعم، في معظم الأيّام يعجّ المكان
.بهواة كرة القاعدة المرتبكين والغاضبين
.حسناً
.سآخذها إلى ميت
.نعم. حسناً
.هنالك متجر كتب نادرة في جادة ماديسون
أتعرف؟
.إنّها تحبّ الهندسة
عليك أن تأخذها في جولة إلى الجادة
.الخامسة حتّى كاتدرائية سانت باتريك
وهناك، هنالك متجر حلويات
.ستعشقها
.يا إلهي
.يبدو أنّه يجب أن تواعدها أنت
.لكن هذا لا يحصل
أتعرف--؟ -
.حسناً، على مهل -
.أنت سريع جداً
.حسناً. عُد إلى ميت
ستخبرني بالضبط
.ماذا عليّ أن أفعل هناك
،عندما تدخلان إلى المتحف
إتّجها إلى اليمين، حسناً؟
.إنّه جناح الأمور القديمة
،من مصر القديمة، بلاد ما بين النهرين
.حتّى الإمبراطوريّة البيزنطيّة
حسناً. أدخل من الباب
.وأتّجه إلى اليمين
.يراودني شعور غريب حيال هذا المكان
...كيف لي أن أعرف
أنّهم لن يصوّروني سرياً...
ويعرضوا ذلك عبر الإنترنت؟
،لأنّه، يا عزيزي
...وأعني هذا بألطف طريقة ممكنة
لن يرغب أحد...
.في مشاهدة ذلك
سيّد بينغ؟
.هاك
أدخل إلى تلك الغرفة
.وضع العينة في الوعاء
أضع عينة؟
عليّ أن أطلب رقماً يبدأ بـ 900
.لهذا النوع من الحديث عادة
.شكراً
.أخذته
.حسناً، عزيزي
.سأجري فحصي في آخر الردهة
هل ستكون بخير؟ -
.نعم، على ما أعتقد -
،إسمع، أعرف أنّ هذا محرج
.لكن لا أحد يأبه
.ما من أحد يعرفك هنا
!يا إلهي
!هيّا
!هذا رائع
.نحن خصبان على الأرجح
.لنعُد إلى المنزل
لِمَ أنت هنا؟
سيد وأنا نحاول من جديد
--وعانينا مشكلة المرّة الفائتة
لا، لا، لا. أعني، لماذا؟
لما هي هنا؟
ثمّة من يشعر بالتوتّر اليوم
.لأنّه عليه فعل ذلك في وعاء
.أعطوك الحجم الصغير
ماذا؟
.كان هذا ممتعاً
.لكن عليّ فحص مهبلي
أودّ أن أبقى
.لكن لديّ موعد مثير
.إرحل لو سمحت
.أعلمني إن احتجت إلى المساعدة
.أعتقد أنّني فقدت الإثارة
.مرحباً، يا
حان وقت التدليك، يا؟
.ضعي وجهك في الثقب
تدليك سويدي
.على يدي سويديّة
.حسناً، أنا سويديّة إذن
إذن، ما اسمك؟
.إنّه اسم سويدي عادي
.آيكيا
.رائع. يا له من اسم مثير للاهتمام -
.نعم -
--تعرفين، أنا -
.حان وقت تدليك فروة الرأس -
--رائع. أعجبني
هل من خطب؟ -
...لا، هذا -
...هذا رائع
.آيكيا...
.لا بدّ من أنّك تعرفين هذا
ما هي عاصمة السويد؟
.ستوكهولم
اللعنة. ليتني أعرف
.إن كان الجواب صحيحاً
يجب ملاحظة الخطوط الفنية
.والألوان في هذه اللوحة
كان موني يرسم بسرعة
...وفي الهواء الطلق عادة
بما أنّ موضوعه كان النور...
.بحدّ ذاته
الآن، ألديك أدنى
فكرة عمّا قلته الآن؟
،لا، لا. يتفوّه فمي بالكلمات
.وفي فكري أرى الشاحنات الكبيرة
،الآن، تذكّر
...عندما تذهب إلى المتحف
.لا تُكتب موني بهذه الطريقة...
--لقد
.دوّنت لك الكلمة لفظياً -
لفظياً؟ -
--نعم، هذا يعني
.لا وقت لدينا لهذا
لا بدّ من أن أقول إنّني
.دهشت لمدى سرعتك في حفظ هذا كلّه
.أنا ممثّل
.يمكنني أن أحفظ أيّ شيء غيباً
،الأسبوع الفائت في دايز
:وجب أن أقول
".شق جمجمة وجني جبهي صدغي"
رائع. ما معنى هذه العبارة؟ -
.لا فكرة لديّ -
لكن الرجل الذي قلت له هذه العبارة
...يموت في المشهد التالي
،لذا أعتقد أنّ معناها...
".سيأكلك دبّ"
.حسناً
.لننتقل إلى عصر النهضة -
.حسناً -
...يلجأ كارافاجيو إلى الظلال والنور هنا
للتركيز على قلق...
.الشخصيّة الوسطى
.إلمسيها
.إنّها ناتئة
.لا، لا، لا. لا تضف شيئاً
.ويا صاح، لا يمكنك لمس اللوحات
.هيّا -
!لا. لا -
.عينتي في الغرفة
وأريد أن أشكر من قرع الباب
.وأنا في الداخل
.ساعد هذا في تسريع العمليّة
جانيس، ألَم ترحلي؟
.ما زال سيد في غرفته
،لا أسمح بإدخال مجلاّت الخلاعة إلى المنزل
.لذا هذا أشبه بعطلة له
هل فعلت ذلك؟
هل تركت إيداعاً؟
.نعم. إنتهى الجزء الصعب -
.لم يكن ذلك الجزء الصعب، عزيزي -
.الجزء الصعب هو التالي
ألست قلقاً حيال النتيجة؟
.لم أفكّر في النتيجة حتّى
إفترضت وحسب
.أنّ كلّ شيء سيكون على ما يرام
أتعرف؟
.كلّ شيء على ما يرام على الأرجح
لكن ماذا لو كان العكس صحيحاً؟
أعني، ماذا إن كان هناك سبب
لعدم إنجابنا؟
،تشاندلر. إسمع
.مقدّر لك ولمونيكا الإنجاب
.بالتأكيد ستسير الأمور على ما يرام
.نعم. نعم. حسناً. شكراً
.لا أصدّق أنّني لم أفكّر في هذا
أعتقد أنّني كنت قلقاً بشأن الحضور إلى هنا
.وفعل هذا
يمكنك فعل ذلك
...في مرأب تاكو بيل
لكن لا يمكنك فعله...
في عيادة طبيب؟
!كان مرأب واندي
.وهذا النشيد الوطني السويدي
.شكراً على السؤال
.رائع، آيكيا
.يا لها من حضارة ثرية
أتعرفين؟
.لديّ صديقة مدلّكة
حقاً؟ يا، يا؟ -
.يا. لكنّها ليست بارعة -
ولِمَ برأيك؟ -
.لا أعرف -
ربّما لأنّ أصابعها
...قاسية
.جرّاء عزف الغيتار بشكل مزرٍ...
أو ربما تعاني مشكلة
...في حلّ عقدك
.لأنّك معقّدة كثيراً...
!فيبي -
تعرفين أنّ هذه أنا؟ -
!منذ نصف ساعة
!تجيدين الكذب عن السويديّين
كيف أمكنك الحضور إلى هنا؟
لِمَ لم تقولي لي إنّك تعملين هنا؟ -
!ليس عليّ أن أقول لك أيّ شيء -
بلى إن كنت ستجعلينني أشعر
.بالذنب للاستفادة من تدليك مجاني
.البقشيش غير محتسب
لِمَ كذبت عليّ حيال عملك هنا؟
.لأنّني كنت أشعر بالخجل، حسناً
.تخلّيت عن مبادئي لقاء المال
،وأستفيد من عدّة امتيازات
.مثل الضمان الطبي وطب الأسنان
.لكن أدفع ثمن ذلك
...أصبحت موظفة في شركة
...وأعمل كالآلة...
!وأدفع الضرائب...
،فيبي، عزيزتي
...إن كنت تكرهين هذا جداً
عليك الرحيل الآن...
.والاستقالة
.دافعي عمّا تؤمنين به
،عزيزتي، لديك مبادئ
.وأنا معجبة بهذا
.ليست لديّ أيّة مبادئ
.أتعرفين؟ أنت محقّة
.سأستقيل
.حان الوقت لأستعيد حياتي -
.أحسنت، فيبي -
،إن كانت لديكم أجهزة تنصّت هنا أيضاً
.لم أعنِ أيّ شيء ممّا قلته
.أحبّكم
!نلت منك
!مت! مت! مت
.مع احترامي، البروفسور ر. غيلير
كيف كان المتحف؟
.كان المتحف مذهلاً
نعم، جوي ضليع بالفنّ، صحيح؟
.ليس كثيراً، لا
من الواضح أنّه حفظ كلّ ما كان
...يقوله غيباً
ولم يكن هنالك من معنى البتّة...
.لبعض ما قاله
ماذا تعنين؟ -
...أوّلاً -
كان يتكلّم عن لوحات...
.غير موجودة
،مهلاً. عندما دخلتما إلى المتحف
هل اتّجهتما إلى اليمين؟
.لا. لا، إتّجهنا إلى اليسار -
.جوي، جوي، جوي -
.مع ذلك، يبدو أنّكما تستمتعان معاً
.نعم. نعم، هاذ ممتع
ماذا؟
...في الواقع، جوي صديقك
.وأنت لا تعرفني جداً...
.سيكون هذا غريباً
.حسناً، أعني، قليلاً
.لكن لا، ماذا؟ أفصحي
...حسناً
أعتقد أنّ جوي ليس الرجل
.المناسب لي الآن
تعرف، ربّما عليّ أن أكون
...مع شخص
.يجمعني به المزيد من القواسم المشتركة...
أتفهم ماذا أعني؟
.نعم
نعم، لكن أتعرفين؟
.أعتقد أنّه يجب أن تعطي جوي فرصة
.أعني، إنّه شاب رائع
ولا شكّ في أنّه لا يعرف
...الكثير عن الفنّ
لكن يمكنك التكلّم عن هذا...
.مع شخص آخر
.أعتقد أنّ هذا صحيح -
...إن فكّرت في الأمر -
حفظ كلّ هذه الأمور غيباً...
.لأنّه اعتقد أنّ هذا مهمّ لك
تعرفين، جوي
.من هذا النوع من الرجال
.إنّه لطيف جداً
!إضافة إلى ذلك، إنّه مثير
.كانت ستكون حجّتي التالية
هل أنت مستعدّة؟ -
.نعم. هيّا بنا -
!رائع
.شكراً، روس -
.نعم -
.روس. نجح الأمر المتعلّق بالفن
.لقد جعلت علاقتي بها تنجح
.يسرّني أنّني ساعدتك، يا رجل
،بعض الأغراض لم تكن حيث قلت
.لكن تدبّرت الأمر
ليس جيّداً أن يشعرني
.هذا بالإثارة الآن
مرحباً؟
.مرحباً، أيّها الطبيب كونلي
.لا
...حسناً، ليست هنا
.لكن يمكنني أن أخبرها...
هل يجب أن أجلس
لسماع هذا؟
حسناً، إذن، ما معنى هذا؟
.حسناً. حسناً، شكراً
.شكراً
.مرحباً، عزيزي
.إتّصل الطبيب كونلي للتوّ
هل الأخبار جيّدة؟
.بالطبع ليست جيّدة
".قلت، "إتّصل الطبيب كونلي للتوّ
،لو كانت الأخبار جيّدة، لقلت
"!إتّصل الطبيب كونلي للتوّ"
إذن، ما الأمر؟
هل...؟
هل من مشكلة؟
هل من مشكلة لديّ، أو لديك؟
.في الواقع، المشكلة لدى كلينا
ماذا؟
،على ما يبدو
...المني لدي يتحرك ببطء
.وبيئتك عدائية...
ما معنى هذا؟
...هذا يعني أن المني لدي لا يتحرّك
ورحمك مستعد لقتل...
.المني الذي يصل إليه
--هذا يعني -
.مهلاً، تشاندلر -
هذا يعني أنّه يمكننا الاستمرار
...بالمحاولة
لكن ربّما لن يحصل...
.لنا هذا أبداً
.يا إلهي
.آسف
.أنا آسفة أيضاً
...حسناً
.سنجد حلاً لهذا...
.أعرف
.صباح الخير، فيبي -
.صباح الخير، يا عاملة الاستقبال -
.هذا برنامج عملك لليوم
.زبونتك الأولى في الغرفة رقم 1
".رايتشل غرين"
اللعنة! لقد عادت؟
هل أنت مستعدة للتدليك
الاسكتلندي؟
!ضعي وجهك في الثقب